asp sqlserver学生成绩管理系统源码+开题报告+论文（原订做价1k）
​
下载地址

下载地址：http://ym.maptoface.com/2021/05/29/asp-sqlserver%e5%ad%a6%e7%94%9f%e6%88%90%e7%bb%a9%e7%ae%a1%e7%90%86%e7%b3%bb%e7%bb%9f%e6%ba%90%e7%a0%81%e5%bc%80%e9%a2%98%e6%8a%a5%e5%91%8a%e8%ae%ba%e6%96%87%ef%bc%88%e5%8e%9f%e8%ae%a2%e5%81%9a/
 

项目介绍
asp sqlserver学生成绩管理系统源码+开题报告+论文（原订做价1k）

系统说明
学生成绩管理系统设计与实现

 

摘要

运用学生成绩管理系统可以减轻学院教学人员的工作量，加快查询速度，加强管理。运用学生成绩管理系统可以缩小教学开支，提高工作效率与准确率，学校能够合理安排时间，学生能够尽快的知道考试成绩，以便投入新的课程的学习或复习这次没有考过的课程。而学生成绩管理系统的应用也为今天的民办教育在未来市场的竞争力有所提高。在各大中小学校，用计算机管理学校的信息已经越来越普遍了。用计算机不但可以提高工作效率，而且还节省了许多人力物力，增强了学校资料的安全性。提高了学校的管理能力，为此，用计算机来管理学校的信息，是非常必要的。从大的方向说，就是为了加速我国四化建设的发展，实现全部的自动化，使我国发展成为通讯网络化，决策科学化，办公自动化的国家。

关键词

管理系统 学生

 
 

 

 

 

 

 

目录

摘要. 2

关键词. 2

1.绪论. 3

1.1 课题背景. 3

1.2 目前学生成绩管理存在的现状. 3

2.系统开发工具及开发平台. 5

2.1 开发工具简介. 5

2.1.1 IIS简介. 5

2.1.2 Asp.net简介. 5

2.2 开发平台. 6

2.2.1 Microsoft Visual Studio 2010简介. 6

2.2.2 数据库SQL Server 2008简介. 7

3.学生成绩管理系统的系统规划. 8

3.1 可行性分析. 8

3.2 需求分析. 8

3.2.1 功能需求. 9

3.2.2 安全性需求. 9

3.3 系统分析. 9

3.4 数据字典的建立. 10

4.系统设计. 13

4.1 系统功能设计. 13

4.2 数据库设计. 14

4.2.1 数据分析. 14

4.2.2 数据库的详细设计. 15

4.2.3 数据库的E-R图的设计. 15

4.2.4 数据库表的设计. 16

5.系统详细设计. 20

5.1 系统运行平台设置与主界面设计. 20

5.2 各模块的详细设计与实现. 22

5.2.1 登录模块. 22

5.2.2 功能管理模块. 24

5.4 小结. 28

系统测试与系统维护. 29
6.1 系统测试. 29

6.2 系统维护. 31

7．系统开发总结与未来展望. 32

7.1 开发总结. 32

7.2 管理系统开发的未来展望. 32

8.结束语. 33

致谢. 33

参考文献. 34

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1.绪论

1.1 课题背景

在21世纪的科技时代,科学技术突飞猛进,计算机已经不仅是在科技上应用,而且在生活中也是同样得到了广泛应用。在我国，教育是一个影响着国富民强的重要行业，随着改革开放和市场经济的发展，教育得到了国家的大力扶持与社会各界的高度重视，从而使教育业向规范性与现代化的方向高速发展。但是同发达国家相比，我国的教育行业的信息技术的应用程度还很低，只有在大城市中发展较早、规模较大的院校中才使用计算机进行大规模操作，从各方面提高工作效率，取得良好的社会和经济效益。而一些新兴的、规模较小的教育机构还没有全部具备这种功能。因此可见，随着我国教育的迅速发展，信息技术在其上的应用会更加地广泛和深入。学生成绩管理是学校管理中非常重要的一个环节，是整个学校教务管理中的重要一部分，鉴于它的重要性，学生成绩管理系统的开发与应用就逐渐提入议程。

1.2 目前学生成绩管理存在的现状

在我国，各大中小学校的各类信息管理系统并非一个新的课题，但也有的学校根本就没有任何信息管理系统，所有的工作几乎还是手工操作来完成。计算机技术在日新月异的发展，但是有的很多学校，特别是在西部贫困地区，学校的信息管理都依然由手工操作来完成，这十分落后，效率极低，成本很大，而且极异出错。随着社会的发展，信息化是社会进程的必然趋势，学校管理只有快，准，精才能发挥其价值。所以机器代替人力是必然的历史发展趋势，只有领导的重视和支持才能从人工操作改为计算机的自动化系统。人工操作必将被计算机代替。

纵观目前国内研究现状，在安全性和信息更新化方面存在有一定的不足，各现有系统资料单独建立，共享性差；在以管理者为主体的方式中，信息取舍依赖管理者对于信息的认知与喜好，较不容易掌握用户真正的需求，也因此无法完全满足用户的需求。

 

适用场景：
毕业论文、课程设计、公司项目参考

运行截图
       

关注【程序代做 源码分享】公众号获取更多免费源码！！！



​
